Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Croyez-vous aux univers parallèles ?
Moi, dans cet univers,
Je suis un grand lecteur, un passionné de sciences.
Aucun réseau, tout s'est fait par soi-même.
Luttant au quotidien, se battant pour survivre.
Ne crachez pas sur mon livre.
Ça... c'est tout ce que j'ai.
Voici tout ce que je possède.
Crache par ici.
Regarde-toi, si miteux.
Moi, dans un autre univers,
se livre au plaisir, obstiné et inutile.
Pas à court de chance, mais d'argent.
Vivre dans la peur, incertain de la vie ou de la mort.
Shi Feifan.
Préparez-vous à mourir !
Aller se faire cuire un œuf!
Jusqu'à un moment donné,
Quand le temps et le destin se rencontrent.
L'un meurt, mais l'âme demeure.
On renaît, plus fort dans sa volonté.
Retraite.
La vie est une pièce de théâtre,
même si la scène change,
Tu dois encore jouer ton rôle.
Duc de Nan.
Le jeune duc, il... il est réveillé !
Mon fils, tu es réveillé !
Feifan !
Appelle-moi ton fils.
Vite, dis-moi.
Duc de Nan.
Comment te sens-tu?
JE...
N'ai-je pas été renversé par une voiture ?
Percuté par une voiture ? Quoi ?
Hier, vous avez été attaqué par cet assassin.
Vous avez failli y laisser votre vie.
Père.
Je vais bien.
Je suis content que tu ailles bien.
Assassinat...
Je suis né de nouveau.
Fils...
As-tu vu qui t'a agressé hier soir ?
Certains disent qu'un miracle s'est produit, comme si un dieu vous avait possédé.
Absurdité.
Seulement en tuant son fils inutile
Puis-je obtenir le décompte des tigres ?
Dites à vos hommes de faire le guet.
Plus d'erreurs la prochaine fois.
Tour de l'Étoile Céleste.
Droite.
J'ai déjà étudié cette question.
Le duc de Nan m'a envoyé.
Je n'ai pas encore fait de rapport.
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Des rumeurs circulent dans le monde des arts martiaux selon lesquelles…
La tour Celtic Star travaille pour l'argent.
Quiconque les a rencontrés au cours des dix dernières années
n'a pas vécu assez longtemps pour raconter l'histoire.
Vous êtes l'exception.
Tour de l'Étoile Céleste... Jeune Duc.
J'ai vraiment transmigré.
Oserez-vous m'assassiner ?
Intéressant.
Shi Xiaofan.
Laissez Shi Feifan transformer votre vie ici.
Ma vie m'appartient, elle n'est pas entre les mains du ciel.
J'ai entendu dire que le playboy le plus en vue de la capitale,
Le jeune duc Shi ne vivra pas longtemps.
Alors pourquoi le duc de Nan
Vous embauchez encore des domestiques ?
Qui s'en soucie?
Tant qu'il y a de l'argent.
Ouais, ouais.
Je me suis porté volontaire pour m'introduire clandestinement dans le manoir Shi pour mon frère royal.
Il semblerait donc
Shi Feifan ne durera pas longtemps.
C'est le moment idéal pour consulter le décompte des tigres.
Je... je...
Attendez, attendez.
JE...
N'insistez pas.
Je... Je... Faites la queue !
Comment fais-tu pour te débrouiller avec un gabarit aussi petit ?
Écartez-vous, écartez-vous.
Ne poussez pas, ne poussez pas.
Un à la fois.
S'aligner.
Je suis jeune.
Dépêche-toi, toi, viens ici.
Il semblerait que j'aie besoin d'un autre plan.
Jeune duc.
Le duc de Nan ne veut pas nous laisser sortir.
Et si vous rencontriez un danger à l'extérieur ?
Comment est-il encore en vie ?
Jeune... Jeune duc, non...
Jeune duc, je ne plaisante pas avec toi.
Qui oserait attaquer en plein jour ?
Jeune duc, je vous en prie, accueillez-moi.
Allez, dépêchez-vous !
Jeune duc.
Si vous ne m'accueillez pas, je préférerais...
Pourquoi cries-tu ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Si je te lâche, ne crie pas, d'accord ?
Je m'appelle Mei Zhenlong.
Pas "Zhengrong".
C'est « Long », pas « Ring ».
Mei comme dans fleur de prunier, Zhen comme dans réel,
Aussi long que dans un dragon.
C'est un nom unique.
D'accord, compris.
Jeune duc.
Vous ne...
D'accord, d'accord.
Restez, restez, restez.
Plus de cris, compris ?
Laissez-moi partir.
JE...
Sûr.
Tellement sale.
Ramenez-la se changer.
C'est immonde — ça nuit à la réputation de notre duc.
D'accord, d'accord.
Que fais-tu?
Allez, on va se changer.
Tu me tiens encore dans tes bras ?
Allez! Allez! Allez.
Jeune duc.
Allons-y.
Il l'a vraiment laissée rester.
Elle ressemble à mon amie qui vend des livres.
Elle est vraiment pitoyable.
Tu as des amis si médiocres ?
Est-ce que je juge mes amis à l'aune de leur richesse ?
Votre plus grand passe-temps avant
vivait sans soucis.
Dépenser de l'argent comme de l'eau.
Tous ceux qui t'ont rencontré...
Cette fille me dit quelque chose.
Jeune duc, vous plaisantez vraiment.
N'est-ce pas Ziyan ?
La bonne à côté d'elle.
Elle s'appelle Xiaocui.
Dommage.
Je n'aurais jamais pensé qu'il serait le premier depuis
la fondation de la Tour de l'Étoile Céleste.
pour passer entre les mailles du filet.
J'ai manqué à mon devoir.
Yueying,
La Tour de l'Étoile Céleste vous a formé
Il ne vous appartient pas de danser et de chanter ici,
au pavillon Cangxiang.
Vous devez toujours vous souvenir
Vous appartenez à la Tour de l'Étoile Céleste.
Oui.
Si le duc de Nan a tué votre famille,
C'est un ennemi de toute notre Tour.
Allez-y, n'hésitez pas.
Bien sûr que je veux qu'il soit mis en pièces.
Mais après le dernier combat,
Agir en secret est plus sûr.
J'ai élevé des vers à soie toute ma vie,
Je n'ai jamais vu un prix aussi bas.
Renseignez-vous si vous voulez.
C'est le prix du marché.
Les supérieurs ont dit
Tout se termine demain.
Si vous ne vendez pas aujourd'hui,
Demain, tu n'auras même pas la moitié.
Très bien, très bien.
Je vous le vendrai alors.
Voilà qui est mieux.
Jeune duc,
ils achètent des cocons à si bas prix,
mais vendre de la soie à un prix si élevé.
N'est-ce pas de la triche, honnêtement ?
Ils profitent des deux côtés de l'affaire.
Tissu de soie...
Voici notre chance.
Prudent.
Allons-y, allons-y.
Bien.
Jeune duc,
on dirait
Même en plein jour, ce n'est pas sans danger.
Personne n'a le droit de vivre, qui que ce soit.
Ils m'obligent à me battre pour de vrai.
Tu veux te battre sur la route, hein ?
Bien.
Père,
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Les rations militaires de ce mois-ci sont couvertes.
mais le mois prochain sera difficile.
Pas d'argent ? Alors gagnez-en.
Générer des revenus ?
Générer des revenus.
Vous savez comment gagner de l'argent ?
Érudits, agriculteurs, artisans, marchands—
Les commerçants sont les moins chers.
J'utiliserai les méthodes les plus simples, celles des commerçants.
pour montrer à Sa Majesté
La maison du duc de Nan ne s'intéresse pas à la politique.
En même temps,
Je peux vous aider concernant la solde militaire.
Non, ce n'est pas exact.
C'est une affaire grave.
Nous devons y réfléchir attentivement.
Par ailleurs, à cette même période chaque année,
Le pays Qiang envoie des émissaires.
Ce n'est pas le moment de créer des problèmes.
Pourquoi le pays Qiang envoie-t-il des gens ?
Les affaires de la cour ne vous intéressent pas,
Vous ne le sauriez donc pas.
Depuis la défaite de l'Empereur fondateur,
Notre dynastie doit envoyer le pays Qiang
un hommage en soie chaque année.
Hommage.
Cela semble être une formidable opportunité.
Le petit acolyte de Shi Feifan.
Compte des tigres.
Un objet si important
Ce doit être l'endroit où le duc de Nan séjourne le plus souvent.
OMS?
Arrêt!
D-Duc de Nan…
Pourquoi te caches-tu ?
Pour vous répondre, duc de Nan,
que faites-vous ici?
Frère Ping'an m'a envoyé te chercher à manger.
Je suis nouveau ici, je ne connais pas le chemin.
De cette façon.
Fils,
Cette personne est suspecte.
Vous voulez toujours le garder ?
Nous ne connaissons pas encore ses véritables intentions.
De plus, nous sommes en sous-effectif.
Qu'il reste pour le moment.
La cérémonie commémorative de votre mère aura lieu dans quelques jours.
Père,
Permettez-moi de vous accompagner pour lui rendre hommage.
C'est un long voyage.
Vous devriez rester chez vous.
Ne quittez pas la propriété.
Au cas où.
Je me demandais justement comment te dire au revoir.
Je ferai comme vous dites.
Bien.
Père, dépêchons-nous.
Soyez prudent sur la route.
Je serai ici, à la maison.
Nous attendons votre retour en toute sécurité.